1-Machine virtuelle?
	-Definition :
		Une machine virtuelle est une implementation logicielle d'un ordinateur qui execute des programmes comme une machine physique.
		Il fournit une couche d'abstraction entre le materiel et le logiciel, permettant a plusieurs systemes d'exploitation et applications de s'executer sur le meme materiel physique.
	-Comment ca marche ?
		1-Le systeme d'exploitation (OS) hote installe et execute le logiciel de virtualisation (VMware ou virtualbox).
		2-le logiciel de virtualisation cree une machine virtuelle et alloue des ressources materielles (cpu, memoire, stockage, reseau) a la VM.
		3-la VM installe un systeme d'exploitation (OS invite) et execute des applications comme s'il s'agissait d'une machine physique.
		4-le logiciel de virtualisation traduit le os invite et les instructions que le materiel hote peut comprendre et execute.(virtualisation).
		5-le materiel hote execute les instructions et renvoie les resultats au systeme d'exploitation inviter et aux applications executees sur la VM.
2-Debian contre Rocky ?
	-Qu'est-ce que Rocky ?
		Rocky Linux est un système d'exploitation open source conçu pour être compatible binaire avec Red Hat Enterprise Linux (RHEL).
	-qu'est-ce que debian ?
		Debian est un système d'exploitation open source largement utilisé à diverses fins. Il est connu pour sa stabilité, sa sécurité et sa flexibilité.
	-Différences entre Rocky et Debian ?
		La principale différence entre ces deux est que Rocky est conçu pour être un logiciel libre et open-source,
		tandis que debian est un système d'exploitation autonome axé sur la stabilité, la sécurité et la flexibilité.
3-le but de virtuelles machines ?
	Il fournit une couche d'abstraction entre le materiel et le logiciel, permettant a plusieurs systemes d'exploitation et applications de s'executer sur le meme materiel physique.
4-Difference entre APT et aptitude ?
	-APT (outil d'emballage avancé) ?
		APT est un système de gestion de packages utilisé par de nombreuses distributions Linux, y compris Debian et Ubuntu, pour installer, mettre à jour et gérer des packages logiciels.
		APT utilise une base de données des packages disponibles, leurs dépendances et les relations entre eux pour installer et gérer automatiquement les logiciels.
	-aptitude ?
		aptitude est une interface basée sur un terminal pour APT qui fournit une interface plus conviviale pour la gestion des packages logiciels.
		Il permet de rechercher, d'installer et de supprimer des packages à l'aide d'une interface utilisateur basée sur des menus.
	-Différence entre apt et aptitude ?
		aptitude a une interface utilisateur basée sur des menus qui peut automatiquement mettre à jour les packages et gérer les conflits de packages.
		alors qu'apt est un outil en ligne de commande, il ne peut pas faire ce que fait aptitude.
5-Qu'est-ce qu'AppArmor (Application Armor) ?
	AppArmor est un module de sécurité Linux qui permet aux administrateurs de spécifier les actions que les programmes individuels sont autorisés à effectuer.